
Sistemas Distribuidos
Tiago Gabriel Woiciechovski Treter

Windows Server - ADDS

Transparência
 - Não necessita fornecer a localização dos recursos.
 - O usuário não percebe se o recurso acessado é local ou remoto.

Heterogeneidade
 - Alguns processos podem ser executados diretamente no servidor e outros no local.

Flexibilidade
 - Pode distribuir os processos de acordo com a aplicação.

Segurança
 - Os usuários devem efetuar a autenticação.
 - Configurar permissões para diferentes tipos de usuários.
 - Cada usuário tem seus próprios arquivos em seu perfil no servidor.
 - Os dados do usuário são coletados do servidor ao fazer autenticação e são enviados ao servidor ao desconectar.

Escalabilidade
 - Pode ser implantado em diferentes portes de empresas dependendo da licença adquirida.

Confiabilidade e Tolerância a falhas
 - Pode ser configurada redundância na rede, mesmo que um dos servidores caia, os dados estão presentes em um segundo servidor.

Concorrência
 - Geralmente os usuários usam processamento local.
 - Vários usuários podem solicitar dados do servidor ao mesmo tempo.