nome: tiago pinz graffunder

problema: algoritmo do ditador

descrição: Quando um processo em sistemas distribuídos nota que o coordenador não está respondendo,
todos revogam seus trabalhos e se inicia uma eleição para o novo coordenador para a retomada destes
trabalhos. O processo com o maior ID será eleito o novo coordenador atraveś de um processo.

qual é o melhor algortimo de eleição?
Dependerá do uso, mas os algortimos dos generais bizantinos e do ditador, gera muito tráfego de mensagens, e podem ocasionar eleições e mensagens desnecessárias, tornando demorado o processo de escolha de um novo coordenador, e levando em conta que neste tempo os processos ficam parados. Neste caso o algortimo do anel é mais eficiente.
