V - Questões de projeto de SD

Gmail

1. Transparência
Interfaces de email como é o caso do Gmail tem objetivos claros e sua interface variou muito pouco com o passar dos anos, 
no geral tem um visual bem definido e de fácil acesso o que possibilita o usuário ter acesso aos dados de maneira simples.

2. Heterogeneidade
Muito bem assegurado nessa parte, possibilita o acesso em diferentes plataformas (PC, Tablet, Celular) e em diversos sistemas operacionais.

3.Flexibilidade
Componentes bem definidos o que possibilita uma excelente flexibilidade ao mesmo.

4.Segurança
Muito seguro, senha, verificação de duas etapas e métodos de recuperação.

5.Escalabilidade
Bem escalável, podendo haver aumento da quantidade de dados em circulação em paralelo ao aumento de locais onde esses dados estarão armazenados.

6. Confiabilidade e Tolerância a falhas
Confiável e tolerante a falhas possuindo métodos para identifica-las e corrigi-las sem que o usuário seja afetado.

7. Concorrência
É possível que várias requisições aconteçam ao mesmo tempo, e que a partir de vários dispositivos seja possível o acesso de uma mesma informação, ao mesmo tempo.

