Pergunta dos trabalhos apresentados
- Qual é o melhor algoritmo de eleição?
 O algoritmo de Anel


Nome: Daiane Stevens

Problema de Exclusão Mútua: O problema é programar o barbeiro e os clientes sem cair em condições de disputa.

Descrição: O objetivo é se não há clientes, o barbeiro senta-se na cadeira do barbeiro e cai no sono. Se outros clientes chegarem enquanto o barbeiro estiver cortando o cabelo de um cliente, eles se sentarão ou sairão da barbearia, caso todas cadeiras estiverem ocupadas. Pode ser utilizado o semaforo binário para não ocorrer condições de disputa. 
