Nome:gabriel de andrade

problema: produtor consumidor

descrição:
Um sistema é composto por entidades produtoras e entidades consumidoras. 
 Entidades produtoras
 -Responsáveis pela produção de itens que são armazenados em um buffer (ou em uma fila) .
- Itens produzidos podem ser consumidos por qualquer consumidor .
 Entidades consumidoras  
-Consomem os itens armazenados no buffer (ou na fila).
- Itens consumidos podem ser de qualquer produtor.

categoria:exclusão.

exemplo:Um exemplo básico seria um semáforo onde o sinal vermelho representa a produção de informações do produtor e o sinal verde, para o consumidor consumir essas informações


O problema do produtor e consumidor é importante para que n aja conflito entre as entidades,exigem uma solução baseada no uso das ferramentas de gerenciamento de execução de tarefas paralelas. 

o melhor é produtor e consumidor.
