Nome: João Samuel Gomes

Problema: Algoritmo de Bully

Descrição: Em sistemas distribuídos, o algoritmo de intimidação (Bully) é um método para eleger dinamicamente um coordenador ou líder de um grupo de processos computacionais distribuídos. O processo com o maior número de ID do processo dentre os processos que não falharam é selecionado como coordenador.

Melhor algoritmo de eleição de líder: Cada algoritmo tem um uso específico e funciona para um determinado caso, mas o algoritmo em anel é um dos mais estáveis.