
Nome: Mauricio Lindemann 

Problema: Algoritmo de Peterson 

Categoria (exclusão/eleição): É um algoritmo de exclusão. É uma técnica usada em programação concorrente para evitar que dois processos ou threads tenham acesso simultaneamente a um recurso compartilhado, acesso esse denominado por seção crítica.

Descrição:O algoritmo utiliza duas variáveis, flag e turn . A flag[n] o valor true indica que o processo quer entrar na seção crítica. A variável turn guarda o ID do processo que tem a vez. A entrada para a seção crítica é concedido para o processo P0 se P1 não quer entrar em sua seção crítica ou se P1 tem dado prioridade ao P0, definindo turn para 0.

Vantagens:Exclusão mútua é atingida: Uma vez que PO tenha feito flag[0] = true, P1 não pode entrar na sua região crítica. Se P1 já estiver na sua RC, então flag[1] =true está impedido de entrar.
Deadlock é evitado: O processo só pode acessar a RC quando a flag[1] tornar-se false ou turn passar a 0, evitando assim deadlocks.

Desvantagens:
*Queima Ciclos de CPU

*Aumento do “Overhead” quando trabalhado com maior número de processos

*Não pode ser utilizado por um número de processos desconhecidos

*Não é vastamente usado


Ponto de vista de melhor algoritmo: Depende do problema que deveŕa ser resolvido, porém o Algoritmo do Anel é muito eficiente em diversos casos.
