Sabrina Kalaitzis

algoritmo: Jantar dos filósofos 

Como funciona:
Cinco filósofos estão sentados em uma mesa de jantar, eles  tem duas ações que é comer e pensar, mas eles não podem fazer os dois ao mesmo tempo, se um filosofo come os outros tem que ficar pensando.

Cada filósofo tem um prato de espaguete, cada prato tem apenas um garfo, um filosofo pode pegar garfos da esquerda ou da direita sem se importar com a ordem, mas pra conseguir comer ele precisa de dois garfos. Os filosofos precisam compartilhar o garfo entre eles.
Mas um filósofo não pode pegar um garfo quando o vizinho tiver usando ele, ele tem que esperar, o garfo vizinho ser liberado, então ele vai ficar parado pensando, quando o filósofo tiver os dois garfos, ele come por determinado tempo e não larga até terminar de comer.
Quem precisar do garfo precisa ficar esperando até que ele pare de comer.
