

Nome: Tiago Gabriel Woiciechovski Treter


Problema: Relógio Lógico de Lamport


Descrição:  - O Relógio Lógico de Lamport foi criado por Leslie Lamport.
            - É um procedimento para determinar a ordem cronológica dos eventos/processos.
            - Fornece uma base para um algoritmo de Relógio Vetorial mais avançado.
            - Basicamente quando um processo é iniciado é registrado um timestamp que é comparado com o timestamp
 do próximo processo que é iniciado, assim é dada preferência a execução do processo mais antigo.
