
Nome: Tiago Gabriel Woiciechovski Treter

Problema: Relógio Lógico de Lamport

Categoria: Algoritmo de exclusão mútua.

Descrição:  - O Relógio Lógico de Lamport foi criado por Leslie Lamport.
            - É um procedimento para determinar a ordem cronológica dos eventos/processos.
            - Fornece uma base para um algoritmo de Relógio Vetorial mais avançado.
            - Basicamente quando um processo é iniciado é registrado um timestamp que é comparado com o timestamp
 do próximo processo que é iniciado, assim é dada preferência a execução do processo mais antigo.

Ponto de vista: Tipos diferentes de algoritmos podem ser perfeitos para tarefas diferentes,
acho que o algoritmo centralizado é o melhor pois pode manter um controle do que pode e o
que não pode entrar na seção crítica, dando prioridade a tarefas que deveriam ter prioridade.